Repository: fandongtongxue/Tools
Catalog: Tools/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Network.RequestFailed
zh_hans: 网络请求失败

source: Version
zh_hans: 版本

source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud同步

source: Set
zh_hans: 设置

source: My Tools
zh_hans: 我的工具

source: Tools Center
zh_hans: 工具中心

source: No Description
zh_hans: 无任何描述

source: Evaluate
zh_hans: 评价

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Tools Feedback
zh_hans: 快捷工具反馈

source: Pick New Tool
zh_hans: 我提需求

source: No name
zh_hans: 没有填写名称

source: No content
zh_hans: 没有填写描述

source: Add New Tool
zh_hans: 增加新功能

source: Name
zh_hans: 名称

source: Save
zh_hans: 保存

source: In Review
zh_hans: 您的需求我们已收到，请耐心等待审核

source: Privacy
zh_hans: 隐私政策

source: Agreement
zh_hans: 服务条款

source: Our apps
zh_hans: 我们的Apps
